Есть множество городов и дороги, связывающие эти города. Для каждой дороги задана её длина. Задача - распределить города между государствами по такому 
алгоритму: задаются k столиц каждого государства, далее по очереди каждому государству добавляется ближайший незанятый город, непосредственно связанный 
дорогой с каким-либо городом, уже принадлежащим государству (столицей или каким-либо городом, добавленным на одном из предыдущих шагов). 
Процесс продолжается до тех пор, пока все города не будут распределены. Граф дорог связный. Во входном файле: n - число городов и m - число дорог. 
Далее следуют сами дороги в формате: i j len, i и j - номера городов, len - длина дороги. Далее задано число k - число столиц, 
далее - k чисел - номера столиц. Надо вывести на консоль номера государств и списки городов, принадлежащих государствам.