По дереву разбора арифметического выражения вычислить его значение. Дерево разбора хранится в файле в виде (<операция> <операнд1> <операнд2>), 
где <операнд1> и <операнд2> сами могут быть деревьями, либо числами. Например, выражение (1 + 1) * 2 представляется в виде (* (+ 1 1) 2). 
Должны поддерживаться операции +, -, *, / и целые числа в качестве аргументов. Требуется построить дерево в явном виде, распечатать его 
(не обязательно так же, как в файле), и посчитать значение выражения обходом дерева. Может быть полезна функция ungetc (если не '(', возвращаем символ 
в поток и читаем число fscanf-ом). Можно считать, что входной файл корректен. Пример - по входному файлу (* (+ 1 1) 2) 
может печататься ( * ( + 1 1 ) 2 ) и выводиться 4.